Otro capítulo de Escándalo. Según Mora,
un intento por destruir el trabajo de
todas. Saucedo ingresa a la casa donde
antes se tomaba estas fotos, con quien
hoy dice amenaza su vida. La asociación
que le tocó asumir los activos y pasivos
como las deudas a Andrés Santillana, a
quien reclamar su dinero a Mora le costó
[música] esto.
Valoras, me cobras como encima
te achoras para cobrarme, me insistes,
encima me tiras dedo con la gente que
que no se le ha pagado, que a ti ya te
he pagado. Firme, loco. Yo le he dicho
al pelado hoy día, oye, loco, si yo me
entero que le estás dando chamba a este
teo. Yo le he dicho así, loco, porque
tampoco te voy a conseguir chamba con
gente que que que chambea conmigo para
que hagas el cón. Hón,
sería Jackson Mora, indignado cuando
Santillana dejó de ir a su gimnasio tras
[música] cobrarle sin éxito el pago de
varias peleas. El mensaje muestra que no
era el único deportista en espera, pero
algo más.
¿Maneja resultados? ¿Puede hacerlo
Jackson Mora?
Según Santillana, jamás arreglaron una
pelea para él, aunque [música] en este
chat atribuido a Mora dice, "Termina no
más porque son mis jueces." Asegura que
así lo degradaba él, pero dice con otro
sí lo hacía. Pero hay otros indicata.
Pide UFC y no entrena para ello. Que voy
a meter para que le peguen. Hoy un
agente de seguridad acompaña [música] a
Basurto y resguarda la casa. Y es que en
esta disputa dicen, peleadores y
dirigentes son amenazados por Mora.
Pero fue una confesión o una charla
tanería. ¿Qué diría Jackson Mora? Ah.